let's see if you do the YouTube from
a ver si haces el YouTube desde la
jail behind bars Taking advantage of the fact that
cárcel entre las rejas Aprovechando que
things were heated and they were
la cosa estaba calentita y que estaban
talking about Olga Moreno Kiko Hernandez He did
hablando de Olga Moreno Kiko Hernández
not want to miss the
No ha querido desaprovechar la
opportunity to throw a dart at
oportunidad para lanzarle un dardo a
Antonio David reminding him of the
Antonio David recordándole los problemas
legal problems he has on top of him and that
judiciales que tiene encima y que
we will see how they end and
veremos a ver cómo acaban y diciéndole
Antonio David telling him if he will or will not be able to do
Antonio David que si podrá o no hacer
live broadcasts on YouTube from jail The
directos en YouTube desde la cárcel Lo
important thing is the trial that
importante es el juicio que tiene ahora
this lady has now and the being of The being where she
esta señora y el ser d El ser donde se
plays almost four or five years of it they
juega casi cuatro o cinco años de se lo
have raised it I don't remember How much she is going to
han elevado no me acuerdo Cuánto se la a
do it I think to one but one years in
hacer creo que a nu pero nu años de
prison be let's see if you do the YouTube
cárcel ser a ver si haces el YouTube
from jail behind bars you can
desde la cárcel entre las rejas se puede
do YouTube there the person
hacer YouTube ahí la persona